   答辩的评分规则在王青老师第一节课上的syllabus上已经讲过，具体如下：
1.完整性（15分）                       

a)文档齐备并内容完整（5分）                                    

b)软件安装配置正确并顺利启动（10分）      

2.正确性（15分）                       

a)现场展示无Bug（10分）                                   

b)课程考核组测试无Bug（5分）                                        

3.可扩展性（35分）                          

a)技术选择合理（5分）    php apache mysql                                   

b)架构合理（10分）      mvc                               

c)模块化合理（10分）                                         

d)模块内设计（类、属性、方法，或函数、数据结构）合理（10分）                           

4.可维护性（35分）                          

a)文档中关键模型（用例图、DomainModel或ER图、架构图）存在并正确（10分）

b)代码可读性（15分)                                  

c)测试用例（测试代码、测试数据与必要的说明）覆盖关键用例和关键代码（10分）  待定 

5.规模系数（0～1）：                            

a)一般情况下，规模系数为1。                                    

b)如果存在下列情况之一，课程考核组调查分析后，可认定软件规模过小。                 

i.实现用例不足5个                                       

ii.代码源文件总个数不足20个                                     

iii.代码行总计不足2000行                                    

软件规模过小时，由课程考核组综合考虑软件领域和具体技术，给出规模系数（0～1）。

答辩时，软件未能成功安装：软件完整性分数扣除10分，软件正确性分数为零分。课程考核小组视情况给出其余各项分数。                         

每组展示答辩的时间为10分钟，请大家做好相关的答辩准备！